Haii, aku Gilang Teja Krishna, seorang tech artisan usia 22 tahun yang selama 3 tahun ini memilih terjun sangat dalam di dunia teknologi, aku suka meracik tech stack ku sendiri, bahkan aku membuat framework dan bahasa pemrograman ku sendiri, kali ini aku ingin meninggalkan jejak sebelum aku benar benar pergi dari dunia IT, aku ingin pergi dengan gelar yang aku buat sendiri, dan aku ingin membuat buku yang mampu membuktikan gelar itu, Titled Artisans Prince, buku ini juga aku tinggalkan untuk teman teman dan keluarga yang ingin menempuh jalanku, aku akan mulai dari sejarah dunia IT sejak komputer pertama ditemukan, hingga di tahun dimana aku menulis buku ini di 2026, aku ingin mengisinya dengan 3 bagian utama, semuanya fundamental dan diceritakan berdasarkan pengalaman dan sudut pandangku, yang mana diantaranya adalah : Rangkuman perkembangan teknologi dari tahun ke tahun, menceritakan teknologi apa saja yang lahir setiap tahunya. Lalu bagaimana aku memilih teknologi yang tepat untuk kasus spesifik. Yang terakhir adalah, bagaimana aku menerapkan teknologi dalam kehidupan sehari-hari, lengkap dengan cheatseet-nya.

- gtkrshnaaa 2026